Repository: Neocosmical/BicycleCalculator
Catalog: BicycleCalculatorWPF/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# StringAbout
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# StringAddCurve
source: Add Curve
zh_cn: 添加曲线
zh_tw: 添加曲線

# StringAliPay
source: Donate through AliPay
zh_cn: 通过支付宝捐款
zh_tw: 通過支付寶捐款

# StringBranchbk
source: Cassette Sprockets Branch
zh_cn: 按飞轮分支
zh_tw: 按飛輪分支

# StringBranchfr
source: Crankset Branch
zh_cn: 按牙盘分支
zh_tw: 按牙盤分支

# StringBranchin
source: Internal Hubs Branch
zh_cn: 按内变速分支
zh_tw: 按內變速分支

# StringCAD
source: Cadence
zh_cn: 踏频
zh_tw: 踏頻

# StringCassette
source: Cassette Sprockets
zh_cn: 飞轮
zh_tw: 飛輪

# StringCranksets
source: Cranksets
zh_cn: 牙盘
zh_tw: 牙盤

# StringCurrent
source: Current
zh_cn: 当前
zh_tw: 當前

# StringCurveexist
source: The following curve is already included
zh_cn: 已包含以下曲线
zh_tw: 已包含以下曲線

# StringEnterISO
source: Enter the ISO (ETRTO) tire model
zh_cn: 输入ISO(ETRTO)轮胎型号
zh_tw: 輸入ISO(ETRTO)輪胎型號

# StringGear
source: Gear
zh_cn: 档位
zh_tw: 檔位

# StringGearRatio
source: Gear Ratio
zh_cn: 齿比
zh_tw: 齒比

# StringGI
source: Gear Inch
zh_cn: GI速比
zh_tw: GI速比

# StringIncrement
source: Increment
zh_cn: 增量
zh_tw: 增量

# StringInner
source: Internal
zh_cn: 内
zh_tw: 內

# StringInternalHub
source: Internal Hub
zh_cn: 内变速
zh_tw: 內變速

# StringISOeg
source: Such as 47-559 or 1.75-406.
zh_cn: 例如 47-559 或 1.75-406。
zh_tw: 例如 47-559 或 1.75-406。

# StringISOmminch
source: In mm or inch, such as 47, 50 or 1.1,1.75.
zh_cn: 单位mm或inch，例如 47、50 或 1.1、1.75。
zh_tw: 單位mm或inch，例如 47、50 或 1.1、1.75。

# StringLFLB
source: Large Crankset with Large Cassette.
zh_cn: 大盘大飞
zh_tw: 大盤大飛

# Stringmm
source: In mm
zh_cn: 单位 mm
zh_tw: 單位 mm

# StringMTB
source: MTB
zh_cn: 山地
zh_tw: 山地

# StringNone
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# StringOther
source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# StringPayPal
source: Donate through PayPal
zh_cn: 通过PayPal捐款
zh_tw: 通過PayPal捐款

# StringRacing
source: Racing
zh_cn: 公路
zh_tw: 公路

# StringRenameandAdd
source: Add the current curve after rename?
zh_cn: 重命名当前曲线后添加？
zh_tw: 重命名當前曲線後添加？

# StringRimdiameter
source: Rim diameter
zh_cn: 轮毂底直径
zh_tw: 輪轂底直徑

# StringRimdiametermm
source: In mm, such as 559,406
zh_cn: 单位mm，例如 559、406
zh_tw: 單位mm，例如 559、406

# StringSelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# StringSFSB
source: Small Crankset with Small Cassette.
zh_cn: 小盘小飞
zh_tw: 小盤小飛

# StringSizeToFit
source: Size All Columns to Fit
zh_cn: 将所有列调整为合适大小
zh_tw: 將所有列調整為合適大小

# StringSpdRatio
source: Speed Radio (m)
zh_cn: 走距速比 (m)
zh_tw: 走距速比 (m)

# StringSpeed
source: Speed
zh_cn: 车速
zh_tw: 車速

# StringTire
source: Tire
zh_cn: 轮胎
zh_tw: 輪胎

# StringTireCirc
source: Tire circumference
zh_cn: 轮胎周长
zh_tw: 輪胎周長

# StringTirewidth
source: Tire width
zh_cn: 轮胎宽度
zh_tw: 輪胎寬度

# StringTitle
source: Bicycle Calculator
zh_cn: 自行车计算器
zh_tw: 自行車計算器

# StringTorque
source: Attention to the torque.
zh_cn: 注意扭矩
zh_tw: 注意扭矩

# StringTotalCap
source: Total Cap
zh_cn: 齿容
zh_tw: 齒容

# StringTotaldiff
source: Total Diff
zh_cn: 总差
zh_tw: 總差

# StringTransData
source: Transmission Data
zh_cn: 传动系统数据
zh_tw: 傳動系統數據

# StringUnableexp
source: Unable to export the file.
zh_cn: 无法导出文件。
zh_tw: 無法導出文件。

# StringUpdateURL
source: https://www.dropbox.com/sh/si098wfev926c0s/AAAHkEnELq0hstPbzjCE7Xgoa
zh_cn: http://pan.baidu.com/s/1gdmoQCr
zh_tw: http://pan.baidu.com/s/1gdmoQCr

# StringVersion
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# StringBranchDisplay
source: Branch Display
zh_cn: 分支显示
zh_tw: 分支顯示

# StringCadenceSpeed
source: Cadence / Speed / Power
zh_cn: 踏频/车速/功率
zh_tw: 踏頻/車速

# StringChart
source: Chart
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖像

# StringClrCurve
source: Empty Curves
zh_cn: 清空曲线
zh_tw: 清空曲線

# StringColumn
source: Column
zh_cn: 列
zh_tw: 列

# StringDonate
source: Donate
zh_cn: 捐赠
zh_tw: 捐贈

# StringExit
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# StringExport
source: Export...
zh_cn: 导出...
zh_tw: 導出...

# StringFile
source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# StringGearTeeth
source: Gear (Tooth)
zh_cn: 档位 (齿)
zh_tw: 檔位 (齒)

# StringHelp
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# StringInstructions
source: Instructions
zh_cn: 使用说明
zh_tw: 使用說明

# StringOpen
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 打開

# StringRemark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# StringResult
source: Result
zh_cn: 计算结果
zh_tw: 計算結果

# StringSpeeds
source: Speeds
zh_cn: 速别
zh_tw: 速別

# StringTeeth
source: Teeth
zh_cn: 齿数
zh_tw: 齒數

# StringUnit
source: Unit
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# StringView
source: View
zh_cn: 视图
zh_tw: 檢視

# StringYAxis
source: Y-Axis
zh_cn: 纵轴
zh_tw: 縱軸

# StringDonateContent
source: Your donation will help this app become better! Thanks for your donation! Click on the button for AliPay or PayPal. Or scan the dimensional code with AliPay APP. AliPay: carrotkk@sina.com PayPal: carrotkk@sina.com
zh_cn: 您的捐赠将使软件更好用！ Thanks for your donation! 点击或 使用手机支付宝扫一扫~~ 支付宝账号： carrotkk@sina.com PayPal: carrotkk@sina.com
zh_tw: 您的捐贈將使軟件更好用！ Thanks for your donation! 點擊或 使用手機支付寶掃一掃~~ 支付寶帳號: carrotkk@sina.com PayPal: carrotkk@sina.com

# StringHelpContent
source: 1. Select the crankset, Cassette Sprockets, Internal Hub, tires models and cadence, the gear ratio, speed ratio and other parameters will be calculated in real-time and the curve will be drawn automatically. 2. Check "speed" in the group box "cadence / speed", the reverse calculation from speed to cadence will be available. 3. Click "Add current curve" button to add current curve to the chart for comparison, multiple curves can be added. 4. Click "Export File" to export current configuration and calculation results, the exported file can be opened with Excel. 5. For Internal Hub only cases, select "1s / Internal Hub" in the Cassette Sprockets box and set the number of teeth on cassette. 6. Right-click on the chart to select the display mode of the current curve. 7. Select any row in the results table, the corresponding gears and point on the curve will be highlighted.
zh_cn: 1. 选择牙盘、飞轮、内变速、轮胎等型号以及踏频，实时计算出齿比、速比、车速等参数并绘制曲线。 2. 勾选”踏频/车速“中的”车速“，可输入车速，反算所需踏频。 3. 点击”添加当前曲线“记录当前的曲线用于对比，可添加多条曲线。 4. 点击”导出文件“导出当前配置和计算结果，导出的文件需使用Excel打开查看。 5. 对于没有飞轮变速只有内变速的情况，在飞轮处选”1s/内变“，并设置内变速上飞轮的齿数。 6. 右键点击曲线图可选择当前曲线显示模式。 7. 在计算结果表格中选择任意一行，可查看所对应的档位信息和图像上的位置。
zh_tw: 1. 選擇牙盤、飛輪、內變速、輪胎等型號以及踏頻，實時計算出齒比、速比、車速等參數並繪製曲線。 2. 勾選”踏頻/車速“中的”車速“，可輸入車速，反算所需踏頻。 3. 點擊”添加當前曲線“記錄當前的曲線用於對比，可添加多條曲線。 4. 點擊”導出文件“導出當前配置和計算結果，導出的文件需使用Excel打開查看。 5. 對於沒有飛輪變速只有內變速的情況，在飛輪處選”1s/內變“，並設置內變速上飛輪的齒數。 6. 右鍵點擊曲線圖可選擇當前曲線顯示模式。 7. 在計算結果表格中選擇任意一行，可查看所對應的檔位信息和圖像上的位置。

# StringAcknow
source: Acknowledgement: 德满, 嘻哈, 淘淘爸, citysa, hachi, heiyaa, 楚狂声, bingol, xuchux, 落星, azuretears, blocked, babyfish79, dolphinic, coolsear, 骑楼街5号, enstan007, namrisgan, harvey.hung, pheather, 咸鱼, Seor, kuye, gmqh777, ghoul
zh_cn: 感谢: 德满, 嘻哈, 淘淘爸, citysa, hachi, heiyaa, 楚狂声, bingol, xuchux, 落星, azuretears, blocked, babyfish79, dolphinic, coolsear, 骑楼街5号, enstan007, namrisgan, harvey.hung, pheather, 咸鱼, Seor, kuye, gmqh777, ghoul
zh_tw: 感謝: 德满, 嘻哈, 淘淘爸, citysa, hachi, heiyaa, 楚狂声, bingol, xuchux, 落星, azuretears, blocked, babyfish79, dolphinic, coolsear, 骑楼街5号, enstan007, namrisgan, harvey.hung, pheather, 咸鱼, Seor, kuye, gmqh777, ghoul

# StringOK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# StringUpdate
source: Check Update
zh_cn: 查看更新
zh_tw: 查看更新

# StringResetAxis
source: Reset All Axes
zh_cn: 重置坐标轴
zh_tw: 重置坐標軸

# StringRatio
source: Ratio
zh_cn: 变比
zh_tw: 變比

# StringSpdCAD
source: Speed/Cadence
zh_cn: 车速/踏频
zh_tw: 車速/踏頻

# StringSpokeLength
source: Spoke Length
zh_cn: 辐条长度
zh_tw: 輻條長度

# StringTransmission
source: Transmission
zh_cn: 传动系统
zh_tw: 傳動系統

# StringCenterL
source: Center to left
zh_cn: 左侧偏移量
zh_tw: 左側偏移量

# StringCenterR
source: Center to right
zh_cn: 右侧偏移量
zh_tw: 右側偏移量

# StringCrosses
source: Crosses
zh_cn: 交织编法
zh_tw: 交織編法

# StringFlangeL
source: Left flange ⌀
zh_cn: 左侧法兰⌀
zh_tw: 左側法蘭⌀

# StringFlangeR
source: Right flange ⌀
zh_cn: 右侧法兰⌀
zh_tw: 右側法蘭⌀

# StringHubHoleL
source: Left Hub Hole
zh_cn: 花鼓左侧辐条孔
zh_tw: 花鼓左側輻條孔

# StringHubHoleR
source: Right Hub Hole
zh_cn: 花鼓右侧辐条孔
zh_tw: 花鼓右側輻條孔

# StringHubs
source: Hubs
zh_cn: 花鼓
zh_tw: 花鼓

# StringRims
source: Rims
zh_cn: 轮圈
zh_tw: 輪圈

# StringSpokeHole
source: Spoke hole ⌀
zh_cn: 辐条孔⌀
zh_tw: 輻條孔⌀

# StringSpokeL
source: Left Spokes
zh_cn: 左侧辐条
zh_tw: 左側輻條

# StringSpokeLL
source: Spoke length left
zh_cn: 左侧辐条长
zh_tw: 左側輻條長

# StringSpokeLR
source: Spoke lenght right
zh_cn: 右侧辐条长
zh_tw: 右側輻條長

# StringSpokeR
source: Right Spokes
zh_cn: 右侧辐条
zh_tw: 右側輻條

# StringSpokes
source: Spokes
zh_cn: 辐条数
zh_tw: 輻條數

# StringTenRat
source: Tension ratio L/R
zh_cn: 张力比 L/R
zh_tw: 張力比 L/R

# StringDisAll
source: Display All
zh_cn: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

# StringDisItem
source: Display Items
zh_cn: 显示项目
zh_tw: 顯示項目

# StringHubhole
source: Hub Hole
zh_cn: 花鼓孔
zh_tw: 花鼓孔

# StringHubline
source: Hub Line
zh_cn: 花鼓
zh_tw: 花鼓

# StringLeft
source: Left Side
zh_cn: 右侧
zh_tw: 右側

# StringLRSide
source: Display Side
zh_cn: 显示左右侧
zh_tw: 顯示左右側

# StringRight
source: Right Side
zh_cn: 左侧
zh_tw: 左側

# StringRimhole
source: Rim Hole
zh_cn: 轮圈孔
zh_tw: 輪圈孔

# StringRimline
source: Rim Line
zh_cn: 轮圈
zh_tw: 輪圈

# StringSpokesData
source: Spokes Data
zh_cn: 辐条数据
zh_tw: 輻條數據

# StringSpokesline
source: Spokes Line
zh_cn: 辐条
zh_tw: 輻條

# StringDefault
source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# StringLanguage
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# StringRestartEff
source: Take effect after restarting the software.
zh_cn: 重新启动软件后生效。
zh_tw: 重新啟動軟體後生效。

# StringCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# StringInputCName
source: Input curve name.
zh_cn: 输入曲线名称
zh_tw: 輸入曲線名稱

# StringSourceRim
source: Data source of rims and hubs: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=58657 Data source of cassettes: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=233029
zh_cn: 轮圈花鼓数据来源: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=58657 飞轮数据来源: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=233029
zh_tw: 輪圈花鼓數據來源: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=58657 飛輪數據來源: http://bbs.77bike.com/read.php?tid=233029

# StringModel
source: Model
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

# StringEditDataSet
source: Data Set Edit
zh_cn: 数据集编辑
zh_tw: 數據集編輯

# StringType
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# StringAdd
source: Add
zh_cn: 增加
zh_tw: 增加

# StringClose
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# StringDelete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 删除

# StringModify
source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# StringSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# StringConfirmSave
source: This will overwrite the original dataset. It is recommended to backup Data.csv first. Are you sure to save the dataset?
zh_cn: 这将覆盖原有数据集，建议备份 Data.csv 后再进行保存。 确实要保存数据集吗？
zh_tw: 這將覆蓋原有數据集，建議備份Data.csv後再進行保存。 確實要保存數据集嗎？“

# StringDeleteSelected
source: Are you sure to delete the selected items?
zh_cn: 确实要删除选中项目吗？
zh_tw: 確實要删除選中項目嗎？

# StringDataSource
source: Data Source:
zh_cn: 数据来源:
zh_tw: 數據來源:

# StringFailReadFile
source: Failed to read file.
zh_cn: 文件读取失败。
zh_tw: 無法讀取文件。

# StringBikeWeight
source: BikeWt
zh_cn: 车重kg

# StringBodyWeight
source: BodyWt
zh_cn: 体重kg

# StringSlope
source: Slope
zh_cn: 坡度%

# StringWindSpeed
source: WSpd
zh_cn: 风m/s
